Цель:
Кодирование Хаффмана обеспечивает эффективный однозначный код путем анализа частоты появления определенных символов в сообщении. Символы, которые появляются чаще, будут закодированы как более короткие битовые строки, а символы, которые используются реже, будут закодированы как более длинные строки. это метод сжатия данных для уменьшения их размера без потери каких-либо деталей. Кодирование Хаффмана обычно полезно для сжатия данных, в которых есть часто встречающиеся символы.
Задачи:
Кодирование и декодирование должно быть реализовано в одной программе. В качестве пользовательского ввода использовать аргументы командной строки, В сжатый файл сначала вписывается размер словаря, затем сам словарь и после – закодированный текст. Запись в бинарном виде, так что в сжатом файле